دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[تلعب موسيقى مشوقة]
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[إليز] من الشرير.
[ضربات المباراة]
[إليز] نجني.
[إليز] في ساعة موتي
في ساعة وفاتي.
اتصل بي وأمرني
تعال إليك.
[إليز] ومع قديسيك.
ومع قديسيك.
[إليز] دعني أحمدك
إلى الأبد...
دعني أحمدك
إلى الأبد.
[تيغان] جيسيكا!
يجب أن تستيقظي.
جيسيكا.
[خطوات]
أنت لا تمتلك حتى الحشمة
أن تخجل من نفسك.
لم أقصد ذلك.
رائع. نعم،
هذا يُلغيها تمامًا.
ليس لديك الكثير من الوقت.
حاربهم!
[إليز] الرب معك.
لتكن جمر روحك
الهرب من هذا الشر
وإيجاد المأوى بين ذراعيه.
[عجلات تدحرج]
[إليز] ثلاثة أيام فقط
ونستطيع أن نحرق هذه الجثث.
[توماس] جيد.
أنا لا...
أنا لا
أستمتع بأي من هذا.
[إليز] إنها
تجربة بالتأكيد.
[توماس] كم عدد آخر...
حتى نجد
الوحش الذي فعل هذا؟
[إليز] اثنان.
على حد علمنا.
[إليز] نحن قريبون.
[توماس] همم.
[تزداد الموسيقى حدة]
تعال.
لو سمحت.
[رنين المعدن]
جيد.
أنت مستيقظ.
تعال.
تعال معي.
يتحرك.
يجلس.
[حفيف الأوراق]
لقد كنت قلقة من أنك
ستكون متحدثًا.
نحصل على الكثير من المتحدثين.
اسم؟
خذ نظرة حولك.
ثم انظر إلى معصميك
واسأل نفسك.
هل
أريد حقًا أن أبدأ هذا؟
من خلال كونها طفلة مزعجة؟
هممم؟
اسم.
JJ-- [سعال]
جيس.
جيسيكا ماري تانر.
عمر؟
إثنان وعشرون.
إيمان؟
آسف؟
ما هو الدين الذي تتبعه؟
لا يوجد. اه...
لا أعرف.
لا أدري؟
عدد الشركاء الجنسيين؟
ماذا؟
أوه، لا أحد، أوه...
في اللحظة.
قليلا من...
قطعة من الرقعة الجافة.
عدد الشركاء الجنسيين؟
ثلاثة.
هل تعرف هذا الرجل؟
هل نمت معه؟
ماذا؟ أنا-أنا-
أنا لا--
أنا لا أعرف هذا الرجل--
متى نمت معه؟
لقد
خلطت بيني وبين شخص آخر.
متى نمت مع كالب؟
ينظر!
ينظر.
انا لا اعرف هذا الرجل.
لم أنم مع أحد.
و...
لا أعرف أين أنا
أو أين هنا من فضلك.
أعدك إذا كنت فقط...
إذا سمحت لي بالذهاب، فلن أفعل ذلك
لن أخبر أحدا.
لا أعلم لماذا
تصر على الكذب.
أنا أحاول انقاذك.
[خرخرة]
[اختناق]
[TORQUEMADA]
هذا يكفي تماما.
أنا أعلم ما تشعر به.
أنا أفهم مدى
الارتباك الذي قد يسببه هذا كله
كن لك.
في إحدى
وظائفي المبكرة داخل الكنيسة
لقد تدربت لدى أحد المتخصصين في طرد الأرواح الشريرة.
الأب منجوتشي.
لقد كان عجوزًا عندما
وصلت
في الثمانينيات من عمره.
لقد بدا وكأنه
أعلى خطوة من الرجل المجنون
الثرثرة في مترو الأنفاق.
المظاهر خادعة.
وكان بإمكانه رؤية أشياء مثل
لا يوجد رجل أعرفه على الإطلاق.
لقد أتينا لإنقاذ دانييلا،
فتاة صغيرة
لا تختلف عنك.
مريض بالمخدرات.
بلا مأوى.
مكسور.
لقد رأيت روحًا ضائعة نموذجية.
لكن الأب منجوتشي
رأى السبب الحقيقي.
إنه...
حتى مزق الوحش
بداخلها حنجرته
من جسده.
لم أستطع انقاذ تلك الفتاة.
لقد خذلها نقص إيماني.
وهو.
ولكن منذ ذلك الحين،
كنت أدرس بجد.
وأستطيع الآن أن أرى أشياءً
تتجاوز بكثير ما كان الأب منجوتشي
ليحلم به.
فصدقني
عندما أخبرك
أن الوقت قصير.
وأنت مريض.
يمكنك أن تشعر به.
وفي ثلاثة
أيام سوف يزول هذا المرض
أحرقك.
وإذا جاء ذلك الوقت.
سأفعل لك ما كان ينبغي لي
أن أفعله لدانييلا
منذ سنوات عديدة.
سأضعك في الأسفل
مثل الكلب الذي أصبحت عليه.
لا لا!
لا!
[صراخ]
الآن أصبحت تعرف المخاطر.
الآن لديها
خيار الامتثال. [صراخ]
لن يأخذوها أبدًا.
ولكن علينا أن
نعطيهم الخيار.
[لهث]
من فضلك أستمر.
هل تتخلى عن العالم؟
الجسد والشيطان؟
هل تتنازل؟
العالم
والجسد والشيطان؟
نعم! نعم
أي شيء. من فضلك!
مرة أخرى!
[لهث، سعال]
ها هي ذا.
[لهث]
مرحباً أيها الذئب الصغير.
[السعال]
أعدها إلى زنزانتها.
سأجري فحوصات أعمق
على كل من كانت معهم
لتأكيد أن هذه هي
حالة الاتصال الأولى.
الله يكون معك يا أخي ماركوس.
[لهث]
[يفتح الباب]
لا لا لا لا لا لا لا لا لا.
من فضلك! من فضلك.
سأفعل أي شيء أنا--
لقد نمت معه.
هل هذا ما تريد سماعه؟
أنا لا أعرف من هو هذا اللعين.
لم أقابله
من قبل، ولكن إذا--
إذا كنت تريد مني أن أخبرك أنني
مارست الجنس معه، فقد مارست الجنس معه!
لو سمحت!
[يُغلق باب القفص]
ماذا تفعل؟
ماذا بك بحق الجحيم؟
من فضلك!
من فضلك لا تفعل هذا. من فضلك...
يا قطعة من القرف!
سأقتلك اللعنة!
هل تسمعني؟
[صياح]
يا قطعة من القرف!
[لهث]
[تشغيل الدش]
كيت؟
هل هذا أنت؟
[تألم]
[تلتقط الكاميرا]
[همسات بعيدة]
[أصوات هامسة]
[توماس] وقح.
[توماس] هل المكان
هنا لطيف دائمًا؟
ماذا؟ انا--
أنا أعرفك.
أوه؟
لا، لا.
أنا فقط أمر من هنا.
كنت في المدينة لبضعة أيام فقط.
[أبيل] هيا يا ساقي.
الناس يموتون من العطش.
[جيس] صحيح، أمم.
أوه. آسف، أبيل أنا--
[أبيل] حلها.
انا ذاهب.
رائع.
[توماس] حسنًا؟
عذراً، ماذا
كنت تقول؟
هل المكان لطيف دائما هنا؟
[هتاف الرجال]
نعم، لا.
في بعض الليالي
يكون هذا المكان مليئا بالأوغاد.
[رنين الهاتف]
يا إلهي.
[خطوات]
[يفتح الباب]
مرحباً مرة أخرى.
هل استمتعت بالنظر من خلال
تلك الصور على هاتفك؟
لقد فعلنا ذلك.
نجد أنه...
يساعد على
لديك تذكيرات في
الخارج هنا.
[نقرات القفل]
لا تقلق.
لا يوجد استقبال.
استيقظ.
[طنين خفيف]
لا تقلق.
لن يتم مقاطعتنا اليوم.
حسنًا، حسنًا. أنا...
يسعدني أننا فقط.
بعد الأمس...
لا أعلم إذا كان
بإمكاني أن أمر بذلك مرة أخرى...
أنا آسف.
اليوم سيكون
كثيراً،
أسوأ بكثير.
هل ترى،
نحن بحاجة إلى إخراج
هذا الشيء منك.
ولا أستطيع
التوقف حتى يختفي.
يسوع المسيح.
[لهث]
لا تفعل ذلك أبدا
لا تأخذ اسمه باطلاً مرة أخرى.
نحن نحاول انقاذك.
أيها الكلب الجاحد.
أنا آسف.
لا أحتاج إلى اعتذارك.
أحفظ ذلك لله.
ما أحتاجه
هو صبركم اليوم.
سأفتح
اتصالك
الى الوحش.
الى هذا...
شيطان العاطفة.
وهذا يعني إغضابها.
وهذا يعني إغضابكم.
أنت.
جيسيكا ماري تانر.
اثنان وعشرون، حاليًا بلا مأوى
وأقيم على أريكة
صديقك
كاثرين جوزي سكوت، تبلغ من العمر
أيضًا اثنين وعشرين عامًا
الذين ذهبوا إلى المدرسة الثانوية معهم.
انفصل مؤخرًا عن
ماثيو ألكسندر روبرتس،
من كنت
تعيش معه في الخطيئة...
على مدى السنوات الثلاث الماضية.
منذ متى
وأنت تتابعني؟
طويلة بما فيه الكفاية.
ماذا؟
هل تعرفني الآن؟
لقد طاردتني
لبضعة أيام و
الآن حكمت علي
كونه "من الوحش"؟
هل تريد مني أن أخبرك بما
فعلته وكأن هذا هو
الاعتراف؟
لا شئ.
لا شيء على الإطلاق.
لقد دخنت بعض الحشيش.
تناولت بعض الحبوب
في حفلة موسيقية في إحدى المرات.
لم يعجبني.
نمت مع ثلاثة أولاد.
واحد منهم لم
يحصل حتى على ما يكفي من العد.
انتقل والداي إلى الغرب
ولم أرهما منذ ذلك الحين.
انا أعمل في بار.
أستيقظ، أذهب إلى العمل، أعود إلى
المنزل مرهقًا، وأذهب إلى النوم.
الأشخاص الوحيدون الذين رأيتهم
في الشهر الماضي كانوا كيت،
صديق كيت،
ومن ثم الأشخاص الذين--
انظر في--
و--
يمكنك أن تشعر به
يحترق، أليس كذلك؟
وأنت ترى ذلك الآن؟
وبما أن هذا الفساد
يقترب الأمر من إحراقك،
ستبدأ في
رؤية أشياء
وتذكر أشياء
ليست من ذكرياتك.
أين كيت؟
أنت تعرف
الإجابة على هذا السؤال.
ماذا فعلت لها؟
أخبرني أنت.
إستمر ​​يا جرو.
احصل على رائحة طيبة من رائحتها.
[يستنشق]
[خرخرة]
[لهث]
[كيت] حسنًا،
والدي يكرهك كثيرًا...
[أليكس] اللعنة،
حسنًا، أنا لا أحبه أيضًا.
[طرق]
لا!
[إليز] اذهب اذهب اذهب اذهب اذهب اذهب.
لقد كان--
[صراخ]
[خرخرة]
أين كيت؟
[تذمر]
[بكاء خفيف]
[جيس تلهث]
[يبكي]
لقد أبقيناهم على قيد الحياة
قدر استطاعتنا.
لقد سألناهم
وبعد أن تأكدنا من أننا حصلنا على
كل شيء، فحصناها بحثًا عن
الأرواح الشريرة.
كان الصبي
يعاني من الاختبارات.
[خرخرة]
لقد كان ضعيفا جدا.
الفتاة...
لقد كذبت علي.
كثيراً.
كان علينا أن نعاملها
كما لو كانت مصابة.
[يبكي]
لو كان الوحش
في جسدها كما هو في جسدك
لقد كانت ستنجو
وكان بإمكاننا تطهيرها.
ولحسن الحظ،
لم تكن مصابة
لقد تمكنا من
إعطائها طقوسها الأخيرة.
روحها مع الآب الآن.
[جيس تبكي]
لم يتبق لدينا سوى يومين
قبل ظهور القمر الأول.
أي شخص يحمل
عدوى في تلك المرحلة
سوف يحترق من الداخل إلى الخارج.
الوحش
سوف يلتهم روحك،
وسيصبح جسدك
ليس أكثر من
لعبة للشيطان نفسه.
إذا أردنا أن ننقذك،
سوف أحتاج إلى أن أكون سريعًا.
حاسمة.
ولا
تهتم لصراخك.
كما ترى، هذا المرض موجود
منذ فترة طويلة جدًا،
وقد قمنا
بتطوير عدد من الحلول.
ولكن الطرق القديمة
لا تزال هي الأفضل.
ماذا... ماذا--
إنه نبات الذئب.
صمت.
صمت، صمت.
جيسيكا تانر،
جيسيكا تانر، جيسيكا تانر.
تم تسميته وتقييده ثلاث مرات.
أحضر الرب إليك.
[صراخ]
[لهث]
لقد طردتك!
[خطوات]
[مونيك] اصمتي يا أختي.
[اصمتي يا أختي]
أنا أعرف كيف أشعر بهذا.
[هذا الشعور]
[موسيقى غريبة]
[همس بعيد]
[جيس يتذمر]
اللعنة!
تعال.
اللعنة.
[صراخ]
[موسيقى مشوقة]
[الحارس] هاه؟
أوه...
أنا هنا لرؤية كالب.
هنا.
إنه كل ما لدينا عنك.
إنه شامل.
حسنا، انظر.
بدأت العمل مع
والدي منذ عام تقريبًا.
وفي ذلك
الوقت، كنا نلاحقك
من ساحة كولوكوتروني،
عبر نصف آسيا.
بدأت
أفقد العد لعدد الأشخاص
أننا...
قتلت؟
ليس الأمر كذلك.
كنا نحاول إنقاذهم.
أنا فقط...
أريد أن يتوقف.
هل تعلم أنهم كانوا يستخدمون
العلق لعلاج التهابات الأذن؟
لقد دفعوا
الأشياء المتلوية إلى رأسك
ويأملون أن يتمكنوا
من التخلص من السم.
كانوا يعالجون
الصرع بطرد الأرواح الشريرة.
وهذا ما هو هذا؟
بعض الانسداد المفرط.
من الصعب وصفه.
كيف تزين اللون
الأحمر لرجل مصاب بعمى الألوان؟
أو الإيمان
لرجل ليس له أي شيء.
ماذا عن أن
نحاول معًا ونرى ما إذا كنا لا نستطيع
الالتقاء في المنتصف.
[إليز] من الشرير...
[تيجان] جيسيكا.
[أصوات بعيدة]
[إليز] اليوم سيكون--
[إليز] لقد طردتك.
[أصوات]
[إليز] في
ساعة موتي...
[أصوات غير مجسدة]
[صراخ]
[إيليز] متى
نمت مع كالب؟
[إليز] ها هي...
[ELYSE] جيسيكا تانر،
جيسيكا تانر...
[أصوات هامسة]
[تيجان] جيسيكا
عليك أن تستيقظي.
[مونيك] أخيرا.
الحمد لله أنك
وجدت طريقك هنا.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا، هل تقصد هنا أم هناك؟
لا أعلم. كلاهما؟
حسنًا، أنت هنا في
منشأة تحتاج إلى العلاج.
وكذلك أنا.
شُفيت من ماذا؟
عاطفة.
والنار.
من الذئب.
هل تحاول أن تقول لي
أنهم يعتقدون أنني مستذئب؟
أنت
جديد تمامًا في هذا الأمر، أليس كذلك؟
هل التقيت بكالب حقًا؟
الرجل من الصور؟
أعني--
انظر، سوف تتذكر.
لا أتذكر أي شيء.
أنا لا
أعرف حتى كيف وصلت إلى هنا.
نعم، المخدرات
تأخذ بعض الوقت حتى يزول تأثيرها.
اللعنة.
انظر، ليس
لدينا الكثير من الوقت.
حسناً؟ سيعودون إلى
هنا في أي لحظة لـ...
علاج.
منذ متى وأنت هنا؟
طويلة بما فيه الكفاية.
يستمع،
إذا كنت هنا،
يعتقدون أنك مصاب.
وإن لم تحصل عليه من
كالب، فقد جاء من خلال شخص
أحبك
كثيرا جدا.
التغيير هو هدية العاطفة.
وهكذا في العاطفة يتم تمريرها.
هل تقول ذلك...
سأتحول
إلى مستذئب
لأنني لم أستخدم الحماية؟
شيئ من هذا القبيل.
[يفتح الباب]
انظروا، إنهم هنا.
يستمع.
هذا هو عالم الروح.
حسناً؟ نحن نتحدث هنا لأننا
من نفس السلالة.
إنها مساحة مشتركة لذا...
هل تجدني هنا؟
عندما تستطيع.
لا، لا، من فضلك.
من فضلك، من فضلك لا تتركني!
[صدى الضحك]
أوه لا، ليست هناك
حاجة للاعتذار.
سأكون أول من يعترف.
أنا لا أبدو مثل
نوع موسيقى الروك البانك.
لم اقل ذلك.
لكن!
من خلال الصدر.
لكنك... لديك
نظرة جيدة. هل تلعب؟
الآن.
لم أجد الوقت أبدًا
للتعلم.
حسنًا، حسنًا. نعم.
لقد اشترى لي والدي
دروسًا في العزف على الجيتار عندما كنت في الخامسة عشرة من عمري.
لقد سئمت من تشغيل أغنية
"Ode to Joy" بشكل متكرر.
لذا تعلمت لحن أغنية
"Smoke On the Water"
ثم... لقد
استخدمته فقط كدعامة لـ
كاريوكي في غرفتي.
ماذا؟
ألا تحب الكاريوكي؟
لا، أنا أحبه
كثيرًا.
فهل ركزت
على الغناء بدلا من ذلك؟
اممم، أعتقد ذلك.
لا أستطيع
أن أسمي صراخي بالغناء على وجه التحديد.
لكنني قضيت بعض الوقت مع
الفرقة الموسيقية لعدة أشهر.
ولكن بعد ذلك بدأت الجامعة
في التحرك ومات
لقد استغرقت الكثير من وقت فراغي.
استثمار ضائع، أليس كذلك؟
لا، لا يوجد
شيء من هذا القبيل.
لقد احببت.
لقد تعلمت.
و الحب...
هذا شيء مهم جدًا.
[رجل] أوه! شخص ما--
[الرجال يقاطعون]
آسف.
واجبنا ينادي.
[الرجل] هيا!
مهلا، لا داعي للاعتذار.
هذا عملك.
وأنا أعلم ما يحدث
عندما تخالف القواعد.
يتذكر؟
[توماس] فقط
اجعل الأمر مقنعًا.
[موسيقى مكثفة]
حسنًا، حسنًا. سأذهب.
ولكن عندما أعود
، أنت تخبرني
كيف تمنع هؤلاء
رجال الشرطة من الكتابة عنك؟
نعم.
[أصوات الرجال الصاخبين]
[ضحك]
أي شيء آخر؟
لا أعلم. ربما
تريد مشروبًا أيضًا!
[الرجال يقاطعون]
هيا يا حبيبتي،
نحن نلعب فقط.
يبدو أنك تحب قضاء
وقت قليل في اللعب.
لا شكرا يا صديقي.
نعم، الأمر نفسه ينطبق عليها.
نحن نحاول فقط
أن نحظى بليلة سعيدة!
إما أن تلعن أو تقاتل. أنا سعيد.
إخرج من هنا الآن!
مهلا، استمع...
هل سمعتني؟
إمسك أغراضك.
لقد انتهيت،
سأتصل بالشرطة.
هل انت بخير؟
عادة، كنت أقول أنه يجب عليك
رؤية الرجل الآخر ولكنك فعلت ذلك.
وهو بخير.
أحتاج إلى الثلج.
إنه أنت.
أنت الوحش
الذي يتحدثون عنه جميعًا.
كيف أصابتني بالعدوى؟
هل نمت معك؟
[النقر على القفل]
[موسيقى مشوقة]
[تزداد الموسيقى حدة]
جيسيكا.
أدخل!
[صراخ الرجال]
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
ماذا؟
لا، إنه بخير.
لقد انقذتني.
ماذا؟
ماذا يحدث؟
لماذا نتوقف؟
[صرير الباب]
[خطوات]
مرحباً، جيسيكا.
لقد جلبت لك بعض الطعام.
أوه...
[طنين خفيف]
[قطرات الماء]
أعلم أنه ليس كثيرًا ولكن
هذا عن قصد.
إنهم يريدون إبقاءك على قيد الحياة
ولكن إذا كنت قويًا جدًا و
الوحش يصبح أقوى و...
إنه من الصعب القتال.
انا آسف حقا.
لم أكن
أعتقد أنك ستأتي معي
إذا قلت لك الحقيقة.
هل كان أي من ذلك صحيحا؟
أحب أن أعتقد أن
اتصالنا كان.
نشأ فقيرا.
بدأت السفر
بأسرع ما أستطيع.
وكان كل ذلك صحيحا.
اشتريت سيارة سيئة.
خيّم فيه.
سافرت من الساحل إلى الساحل.
جيتار متوسط
بالكاد تمكنت من اللعب و...
أرغب في رؤية المزيد
من
المدينة المتدهورة في شبابي.
ولكن بقدر ما أردت
أن أكون مختلفًا عن والدي.
بدأت بالشرب.
وأعجبني ذلك.
[يتلعثم] وأنا-- أنا--
انا فقط--
لقد أصبحت وحيدًا جدًا.
وكان ذلك
عندما وجدني الأب توركيمادا.
لقد كان في أيامي الأخيرة
عندما كنت مصمما على الموت.
ولكنني كنت
خائفة جدًا من قتل نفسي.
و--
اختطاف وتعذيب...؟
لا.
هذا ليس--
أستطيع أن أرى
كيف يبدو الأمر بهذه الطريقة
من حيث تجلس.
إذا فكرت في الأمر.
أعني، فكر في الأمر حقًا.
ماذا ستفعل...
لو كنت تعرف
هل كان أحد
سيموت بشكل فظيع؟
أين تريد أن ترسم الخط؟
هممم؟
إذا- إذا- إذا أتيحت لك
الفرصة لإنقاذ أحد أحبائك،
هل تقطع اصبعك؟
هل ستفعل ذلك؟
يد؟
ماذا عن الذراع؟
هممم؟
لا أعرف.
لقد قتلت كيت بالفعل.
نعم.
نعم لقد فعلنا ذلك.
حسنًا، لا أستطيع أن أنكر ذلك.
ولكن إذا قبلت
، حتى ولو لثانية واحدة،
ما نؤمن به
سوف ترى
أنه لم يكن لدينا خيار.
كأنك تتعرق.
إنه بارد جدًا
هنا، وأنت تتعرق.
تعال.
إليس تنتظر.
أعدك أنني
أحاول مساعدتك.
من فضلك، لا أستطيع--
شكرا لك على شرب هذا.
لقد تم تصميمه
لجعل هذا الأمر أسهل
ولا يؤذيك.
واو، واو، واو. هي، هي.
حصلت عليك.
لقد حصلت عليك، لقد حصلت عليك، لقد حصلت عليك.
[موسيقى مشوقة]
[مات] جيس.
مات!
[مات] جيس!
يذهب!
إذهب! إخرج
من هنا!
[صراخ]
[صراخ غير واضح]
[مات] اذهب!
لا ينبغي أن تكون هنا!
[توماس] جيسيكا.
[صراخ، صراع]
علينا أن نذهب.
[صراخ غير واضح]
اسمح لها أن تذهب!
[قطرات الماء]
[ماء يقطر]
هل تعتقد أن لدينا
فرصة لإنقاذها هنا؟
نحن لا ننقذها
الله يفعل.
انا اعرف. انا فقط--
لا تخدع
نفسك يا أخي توماس.
ليس لديك أي سلطة
على ما يحدث هنا.
كل ما يمكنك فعله
هو أن تظهر لها الباب.
كيف تشعرين
اليوم يا جيسيكا؟
لا أعرف.
أتمنى حقًا أن
أتمكن من رؤية هذا الباب اللعين.
فهل سمعت ذلك؟
يشير السمع المعزز
إلى التقدم
في العدوى.
سوف نحاول
معاملة مختلفة اليوم.
شيئ ما أكثر خطورة بعض الشيء.
ولكن تذكري يا جيسيكا،
هذه في
أفعال الجسد.
[صرير الخزانة مفتوحًا]
إذا كنت تريد حقا أن يتم إنقاذك.
يجب عليك أن تخفف عن نفسك.
[صراخ]
[خرخرة]
لا أريد أن أسمع
المزيد من أكاذيبك!
[توماس] جيسيكا!
انظر إلى ما تفعله.
لم
تأكل بشكل صحيح منذ أيام
أنت ترفعها
عن الأرض.
جيسيكا.
أنت تقتلها.
[لهث]
نعم جيس، هذا صحيح.
إنه صحيح.
[السعال]
أنا لا--
لا أفهم كيف.
[يتلعثم]
كيف يمكنني--كيف يمكنني--
الآن أنت تعرف
أننا على حق في ذلك.
ماذا لو كنا على حق
بشأن الجزء الآخر؟
هل تريد حقا
المقامرة بروحك؟
يا حبيبتي، هذا جيد.
إنه جيد.
[توماس] نعم.
أعرف أن الأمر لا
يبدو كذلك ولكن...
إنه جيد.
حسنًا، إنها الخطوة الأولى.
وإذا كنت تعمل معنا...
هناك فرصة.
نعم؟
[ماء يقطر]
[لهث مكتوم]
[صراخ]
نطلب منك
الشفاعة
وبمساعدة رؤساء الملائكة
ميخائيل ورافائيل وجبرائيل،
من أجل خلاص
إخوتنا وأخواتنا،
الذين هم عبيد
للشيطان. [صراخ]
[لهث]
جميع قديسي السماء،
تعال لمساعدتنا.
من القلق،
الحزن
والهوس
نحن نتوسل إليك.
حررنا يا رب. [صراخ]
من الكراهية والزنا
والحسد
نحن نتوسل إليك.
[صراخ]
[صراخ] حررنا يا رب.
من كل أشكال
الجنس الخاطئ، نتوسل إليك...
حررنا يا رب.
[لهث]
توماس.
لقد حان الوقت لك
لتضع مشاعرك جانبا.
وأفعل عمل الله.
[تذمر]
[بكاء هادئ]
[جيس] من فضلك...
توماس...
توماس.
توماس من فضلك.
من كل قسم في
عائلتنا... [جيس] من فضلك لا،
توماس، من فضلك!
[جيس] لا،
أنا أتوسل إليك، توماس!
من فضلك لا تفعل هذا بي!
من كل صداقة مؤذية،
لا!
توماس!
أتوسل إليك...
[جيس] من فضلك!
لا لا لا لا لا لا لا لا لا.
[صراخ]
حررنا يا رب.
ومن كل تعويذة،
شرير،
السحر،
وكل أشكال السحر،
نحن نتوسل إليك.
حررنا يا رب. [صراخ]
[لهث]
لا أستطيع فعل هذا.
[صراخ]
[يفتح الباب]
[توماس] لطيف...
هناك خطوة هنا.
فقط شاهد...
هذه خطوة واحدة.
خطوة اخرى
أتمنى لو لم أتركك.
انظر هنا.
هنا.
حاول أن ترتاح على الأرض الليلة.
أوه، سهل!
لقد حصلت على فترة راحة.
الآن، أعرف هذا الشعور.
إنه غياب الله.
ولكن إذا تواصلت معه،
سوف يعزيك.
فهو سوف يعزيك.
أوه، ششش...
جيسيكا، كل شيء على ما يرام.
كل شيء على ما يرام.
رب.
أنظر إلى جيسيكا
بعيون الرحمة.
اللهم اجعل
عليها يد الشفاء.
وأرجو أن
ترسل لنا رئيس الملائكة رافائيل.
للراحة،
تطهير
وطهرها.
أعدها إلى جانبك.
ولتخدم غرضك
وكل من يقيم في
مملكة السماء.
آمين.
أعرف أن هذا
مستحيل بالنسبة لك.
أنت تعلم أنني فقدت شخصًا ما.
لقد اهتممت به
عميقاً جداً.
هي، اه،
جاء معي
عندما غادرت المنزل.
وكان خطأ.
أعني أن والديها لم يفعلوا ذلك
أهتم أنها كانت...
وكنا صغاراً جداً.
لكننا قدنا سيارتي و
احتضنا الساحل و...
احتضنا بعضنا البعض
حافظوا على دفء بعضهم البعض في الليل.
كانت تغني.
لذا توقفنا
عند المركز التجاري، و--
كما تعلم، وضع، وضع--
ضع منشفة أسفل.
كانوا يرمون العملات المعدنية عليها.
وفي بعض الأحيان كنت
أعزف
مع جيتاري.
لكن أعتقد أن هذا
جعل الناس يعطوننا أقل.
لم أذهب معها في
الليلة التي ذهبت فيها إلى ذلك النادي.
لقد كانت
الليلة الأولى للمسابقة
وقلت...
أنني أردت الجلوس في السيارة
والحصول على ارتفاع.
والشرطة
كانوا مترددين في إخباري
أي شيء في البداية لأنه، أمم،
لقد كنت مشتبها به.
لقد تبعها ثلاثة رجال
خارج النادي في تلك الليلة.
و أطلقوا عليه هذا الاسم
"جريمة عاطفية"
وبعد ذلك بثلاثة أيام،
جسدها
ينجرف إلى الشاطئ.
عانق الشاطئ.
لقد كنت محطما جدا
عندما وجدني الأب توركيمادا.
ولكن هل تعلم ماذا؟
لقد أدخلني
وشفاني.
وجيسيكا.
هذا ما يمكننا أن نفعله لك.
ولكن عليك أن تثق بنا.
ثق بي.
أوه، أوه، أوه. كن حذرا.
هل انت بخير؟
لا، لا أستطيع.
لا أستطيع. آسف، لا أستطيع، أممم...
أنا آسف، لا أستطيع فعل هذا.
[لهث]
لا!
[صراخ]
[لهث]
[مونيك] الجلسة الثانية.
[مات] نعم،
أتذكر ذلك.
[مات] مرحبًا جيس.
نعم، أنا هنا أيضًا.
انا لا، انا لا--
لا أفهم.
لقد عرفت أنهم
قادمون إلي بعد ذلك
أخذوا مونيك.
لقد حاولت الاتصال بك.
لكن...
أحصل عليه.
أنا أعلم كيف كان يجب أن يبدو الأمر.
[خطوات]
[صرير السرير]
[مات] نعم.
آه! يا لك
من قطعة قذرة!
لقد فعلت هذا بي!
اللعنة!
أنا آسف.
لا.
لذا.
شغف حقيقي؟
هذا ما قلته.
جيس.
إذن أنت لم تخونني فحسب.
إنه أسوأ من ذلك بكثير.
وماذا؟
هل عدت للتو إليّ
لقضاء ليلة من الشعور بالذنب؟
اذهب للجحيم.
كيف تجرؤ على المجيء إلي؟
جيد.
[لهث]
مازلت تقاتل.
كيف تشعر الآن؟
متبول.
حسنًا، قبل لحظة
لم يكن بإمكانك التحرك بالكاد.
هذا الشغف سوف يشفيك.
التغيير قريب.
نحن بحاجة للخروج من هنا.
سوف يقتلوننا قريبا.
هذا ليس ما قالوه.
حسنًا، لقد رأيت
كومة الجثث.
جيس.
لا أعلم إلى
متى سأتمكن من فعل هذا.
الأمر يزداد سوءا.
ما الذي
تتحدث عنه بحق الجحيم؟
أين ستتوقف؟
لإنقاذ أحد أحبائك؟
اصبع؟
يد- توقف.
جيس.
يجب عليك الاستيقاظ
والتحرك.
لماذا؟
لأن توماس لم
يضعك في زنزانتك الليلة.
لم يفعل ذلك من أجلي أبدًا.
أو أنا.
يمكنك--
كالب؟
[كالب] إنه العاطفة.
ما هذا؟
[كالب] جيد.
أنا- أنا لا- [كالب] سيء.
[كالب] لا شيء بينهما.
[كالب] بالتأكيد، إنه مكثف.
[كالب] ولكن يمكنك توجيهه.
[كالب] السيطرة عليه.
ماذا يحدث هنا؟
إنه يصنع واحدا آخر.
[تلعب موسيقى غريبة]
[تقبيل]
أريد هذا.
أنت تعرف ماذا يعني ذلك.
أريدك.
[نقرات البندقية]
[خطوات]
ماذا فعلت؟
لا شيء! لا شيء.
فقط انتظر. توقف.
انتظر، انتظر، انتظر. توقف.
إنه ليس ما تعتقد.
[خرخرة]
[تأوه]
[تذمر عدواني]
هل انت بخير؟
انا سوف اكون.
انظر إلى يعقوب.
لا ينبغي
أن يكون قويا جدا.
ليست كذلك--
القمر أصبح كاملا
لقد كان ألفا.
القواعد لا تنطبق.
يتحرك.
[صراخ]
[خطوات]
يجلس.
يقضي.
أنت تريد أن تكون كلبًا كثيرًا،
سنعاملك كواحد منهم.
[يُغلق الباب]
مرحبا جيسيكا.
أب.
إنه ينتظرك.
ثلاثة عقود من
مطاردتك حول العالم.
لقد تخيلتك دائمًا
أكثر إثارة للإعجاب.
يا لها من خيبة أمل!
لقد إنتهينا هنا.
أحرق الجثث.
يا رب الله.
الذي أيامه لا تنتهي
ورحمته لا
تحصى.
أبقنا على دراية
أن الحياة قصيرة.
وأن ساعة
الموت غير معلومة.
قال كالب أنك
كنت تتحدث مع الآخرين.
أنك تركت خارجًا الليلة.
وقال
إنه بالنظر إلى الصدمة الكافية،
حتى القمر الجزئي
يمكن أن يؤدي إلى إحداث التحول.
لقد كان لديه آمال كبيرة بأنكم
الثلاثة ستنجحون.
أنت وهو...؟
نوعا ما.
لقد كان... جديدا.
كان ينبغي لي أن أعرف بشكل أفضل.
إذن لم تفعل...؟
أنت لست..؟
- لا.
لا،
لقد كان، أممم،
لقد كان مثيرا للاهتمام.
بالنسبة للرجل
المصنوع من العاطفة البحتة،
لقد تم السيطرة عليه.
إذن كيف أنا هنا؟
إن السيطرة لا تعني الخير.
لقد كان معيبا.
مدفوعًا بدوافعه الأسوأ.
لقد كان معقدا.
أنت، مات، مونيك، تيغان.
شارلوت.
براد.
تشتيتات.
أضرار جانبية.
حياتي كلها.
لقد رأى ذلك كهدية.
لقد كانت لديك فرصة القتال
للوصول إلى القمر الأول.
وإذا لم تفعل ذلك؟
لقد اشتريت له الوقت.
هذا
دم بارد جدًا.
حسنا، العاطفة.
التطرفات.
سمها ما شئت.
[خطوات]
من الأفضل أن تختبئ.
[يفتح الباب]
مرحباً يا أبي.
ماذا فعلت؟
لقد طلبت مني أن أجده.
طلبت منك أن تراقبه.
لقد قلت لك أنه فاسد.
لم يفسد شيئا.
هل سبق لك
أن تحدثت إلى هذا الرجل؟
هذا الشيء
ليس رجلا.
لماذا؟
لماذا ماذا؟
لماذا سألتك؟
لماذا تحدثت معه؟
لماذا أزعجت نفسي بالبحث عن كثب
وانظر
الخير والرحمة
والحب في شخص ما
هل كرست
حياتك للصيد؟
اه.
لماذا عصيتك؟
لأنك مخطئ.
لم يحرق الماء المقدس جلده
أكثر مما يحرق جلدك.
لم يكن شريرًا.
لقد كان رجلاً عاطفياً.
وهاجمت
وهاجمت وهاجمت.
بغض النظر عن مدى المسافة التي ركضها.
نحن الوحوش يا أبتي.
نحن من نصنعهم
وليس العكس.
إنه...
لقد أخذ مني الكثير.
ماذا؟
أب؟
ما هو الشيء الذي لا يمكن تعويضه؟
هل كان بإمكانه أن يتخذ هذا الإجراء
لتبرير كل هذا الغضب؟
ابني الوحيد
[طلقة نارية]
[لهث]
[صعوبة التنفس]
[تأوه]
[لهث]
أب.
أبي ماذا حدث--
أين الملعونون؟
مونيك
وجيسيكا في غرفهم
وماتيو في العلاج.
يتحرك.
[لهث]
[تأوه]
تمام.
هل انت بخير؟
[السعال]
يا.
حتى متى
هل تتوقع مني
أن أستمر في فعل هذا؟
لا بأس.
فقط احفظ قوتك.
[خرخرة]
لماذا؟
لكي أتمكن من الموت واقفاً على قدمي؟
لا أريدك أن تموت على الإطلاق.
لكن علينا أن نخرج
هذا الشيء منك.
هل سبق لك ذلك؟
لقد كنت تفعل هذا لفترة من الوقت.
نعم ، سنوات.
بعد كل هذا الوقت،
كم عدد الجثث؟
كم منا ضحايا؟
هل قمت بالحفظ فعليا؟
[تذمر]
واحد.
خارج من؟
كثيراً.
لأنه كلما اقتربنا،
هذا الوحش
يصيب المزيد من الناس.
ويطردهم
إلى العالم.
إنهم أشخاص مثلك.
إنه يستخدم
الأبرياء كستار دخاني.
وبعد ذلك نقضي
وقتنا في تنظيف فوضاه
بدلا من العثور عليه.
نحن نحاول انقاذك.
حاول إنقاذ نفسك.
أخ.
عقوبة الخطيئة
هو الموت.
هكذا يقولون.
هل تاب؟
لا أعتقد أنه--
هل سجد هذا الوحش
على مذبح
الرب؟
أبي، لقد
كانت جلسة طويلة--
[صراخ]
هل هذا ما
أردته أيها القطعة القذرة؟
هاه؟
هل تريد رطلك من اللحم؟
خذها.
خذها إذن!
هذا هو الغضب الذي تعتقد
أنه لا يجعلك وحشًا!
إنه الشغف الذي تؤمن به
[جيس تلهث]
أعتقد أن الأمر يقتصر
علىكما فقط الآن.
[صراخ توركيمادا]
تأخذ ما
تريد عندما تريد!
أنا آسف جدا.
[TORQUEMADA] أنت
تدمر حياة الناس بهذه البساطة!
اطلب من الله أن يحكم عليك بنفسه!
[يصرخ]
الاثنان الآخران.
أعطيهم جلسة أخيرة.
فرصة أخيرة
لمعرفة رحمة الله.
إذا لم يفعلوا ذلك.
سأضع
الكلاب المهجنة في الأسفل بنفسي.
نحن--لا زال يتعين علينا--
يذهب!
[لهث]
[خطوات]
جيسيكا؟
[جيسيكا] مرحبًا.
[توماس]
لا تحتاج إلى أن تكون في--
لقد شعرت بالخطأ في الخارج.
خائفة من أنني لم أكن تحت السيطرة.
جيسيكا.
أنت وأنا على وشك
أن نمر بشيء ما.
أحتاج إلى علاجك.
أعرف أن الأمر
معقد بيننا ولكن...
انا بحاجة إلى القيام بذلك.
وأنا بحاجة إلى القيام بذلك الآن.
وأحتاج منك أن
تسلم نفسك لله.
بإخلاص.
أفهم.
[خرخرة]
[موسيقى مكثفة]
[يكافح]
[لهث]
[جيس تصرخ]
[تأوه]
تباركت أنت يا
رب، يا إلهنا القدير،
الذي في المسيح
ماء الخلاص الحي،
باركنا وحولنا.
امنحنا أن نرش
بهذا الماء
والاستفادة منه،
سوف ننتعش داخليًا
بقوة الروح القدس
واستمر في المشي
الحياة الجديدة التي
تلقيناها بالمعمودية.
نطلب هذا
من خلال المسيح ربنا.
آمين.
[اختناق]
[يكافح]
لا من فضلك!
من فضلك!
لا، لا، لا.
أنت تطلب
المساعدة في المكان الخطأ.
لا لا لا لا، من فضلك.
لا!
يأتي.
دعنا نذهب، تعال.
أراك!
[توماس] جيسيكا!
[توماس] جيسيكا! انتظري!
[توماس] فقط انتظري، جيسيكا!
[خرخرة]
[توماس] لا يمكنك أن تنكسر!
[توماس] جيسيكا!
[طلقة نارية]
لا أريد أن أفعل هذا!
لا تجعلني أفعل هذا.
جيسيكا...
لو سمحت.
أنت وأنا، يمكننا
أن نعمل على حل هذا الأمر.
تمام؟
انا أحاول مساعدتك.
العمل من خلال هذا؟
هل تقصد تحمل التعذيب لذلك؟
مختل عقليا--
إنه ليس مريضا نفسيا!
إنه رجل طيب.
لقد رأيته يضرب مات حتى الموت.
هذا هو...
ما نفعله
هنا معقد.
لقد قتل ابنه.
ماذا؟
لقد رأيته.
لقد أطلق عليه النار في مكتبه.
لا.
أنت كاذب.
لن يفعل ذلك أبدًا!
سكوت.
وكان سكوت
مع كالب
قبل أن يموت- لا.
أنت تكذب
لم يستطع الأب توركيمادا قبول ذلك ولكن...
توماس. توماس،
أنا أتوسل إليك.
لقد خرج الأمر عن السيطرة.
لم تتمكن من انقاذها.
ولكنك قد تنقذنا.
حسنًا، أريدك أن تتوقف.
يا.
يا إلهي،
قلت توقف!
[طلقة نارية]
[تذمر]
جيس، عليكِ
التحرك.
لا.
لا مزيد من الجري.
[طلقة نارية]
[سكوت] بالنظر إلى الصدمة الكافية...
حتى القمر الجزئي يمكن أن
يؤدي إلى التحول...
[يصرخ توماس]
[يبكي] ماذا فعلت...
لقد قتلتها.
[توماس يبكي]
[خرخرة، هدير]
[يبكي]
[صراخ مشوه]
يا الله اغفر لي... [يبكي]
[ديوك البندقية]
[ماركوس] الأخ توماس.
[توماس] ماذا
جعلتني أفعل؟
لا بأس.
هذا أنا.
لقد قتلتها...
هُم؟
مونيك.
الأخ توماس من فضلك.
أين جيسيكا؟
- هي...
[صراخ]
علينا أن نعود إلى الداخل.
[هدير الذئب]
[أصوات الحيوانات]
[عظام تسحق]
[تكسر العظام]
[لهث]
[تنفس ثقيل]
[هدير الوحش]
[هدير]
[لهث خائف]
[صرخات شرسة]
[النضال العنيف]
[هدير، شخير]
[هدير، صراخ]
توماس، نحن بحاجة إلى--
لا لا.
لعنة الله عليك يا توماس!
[هدير، لهث]
[يصرخ توركيمادا]
[هدير]
[تكسر العظام]
[هدير غير طبيعي]
[سحق العمود الفقري]
[تمزيق القميص]
هذا هو الأب توركيمادا
من رهبنة القمر المتناقص
نحن في خطر.
أكرر، نحن في خطر.
[صوت دوي]
[زئير الوحش]
[هدير شرس]
لقد عرفت أنك ضائع.
لقد كان فشلك
دائمًا هو أخلاقك.
كنت تعتقد أنه كان كافيا
للبقاء في مقعد الراكب
في الطريق إلى الجحيم.
إلقاء اللوم على الآخرين. [هدير]
عدم
السيطرة على اختياراتك أبدًا.
الناس مثلك يجعلونني مريضا--
[صراخ]
هناك المزيد من
الناس مثلي قادمون.
إخوتي في المدن الأخرى.
في بلدان أخرى.
لن تكون آمنًا أبدًا.
هناك بعض الأفعال
التي قد يعتبرها البعض خطيئة.
ولكن ربما
ينظر إليّ الآب بعين اللطف
لأخذ ابني
قبل أن يتمكن من التحول.
وأن الله
يغفر لي ذنوبي
لحرمانك من وجبة أخيرة.
[كسر العظام] [صراخ]
[صراخ]
[هدير]
[لهث]
[جيمس] الأخ توماس!
الأخ توماس!
[هدير]
[صراخ]
يا إلهي!
[يبكي] يا إلهي...
[هدير]
لو سمحت.
أنا لا--
من فضلك لا تقتلني.
[صراخ، سحق]
لا تقتلك؟
كأنك لم تقتل مونيك؟
أو مات.
أو كيت.
أو تيغان أو أليكس.
أو أي من
الآخرين الذين لا حصر لهم
الذي رأيته على
تلك الكومة من الجثث.
[توماس] أنا آسف...
ولكن جيسيكا،
أنظر إلى نفسك.
أنت مغطى بالدماء.
كم عدد الأشخاص
الذين قتلتهم حتى الآن؟
لم تترك لي خيارا آخر.
لقد اخترت العودة إلى الداخل.
لقد أردت الانتقام.
كان بإمكانك الركض.
وانتهى الأمر مثل كالب؟
مطارد من قبلك
ومن قبل عائلتك منذ عقود!
هذا فقط.
كم من الوقت قبل أن
تصبح مثله تمامًا؟
لم يعتقد
أنه شخص سيء.
لم يعتقد أنه يؤذي
الناس. هؤلاء أناس
مثلك تمامًا.
أنا آسف جدًا لما
حدث لك.
لقد كنت آمل أن أتمكن من إنقاذك.
توقف! أنا--
أنت تثير اشمئزازي.
لقد قلت لي أنني وحش.
قالت لي مونيك أنني
موهوب بالعاطفة.
لا أحد منكم يعرف شيئًا!
أنت لا تعرف كيف تشعر بهذا.
أنا أعلم أن الله--
[تذمر]
هذه الحياة الجديدة.
إنه مسكر.
لن تصدق
الألوان التي أستطيع رؤيتها.
الروائح
أستطيع أن أرى في الداخل.
أستطيع تتبع
خط الفيرومونات الخاصة بك.
أستطيع أن أمشي
عبر ذكرياتك.
أستطيع أن أرى تلك الفتاة
التي لن تسكت عنها.
أستطيع أن أرى أنك تتحسن.
الآن أخبرني.
هل رأيت جسدها من قبل؟
هل قرأت تقرير الشرطة هذا؟
أم أن توركيمادا قتلها؟
وأخبرك ماذا حدث؟
ن-لا، لا.
يا لك من صبي صغير فقير.
لقد صدقته.
أم أنني فقط
أمارس الجنس معك الآن؟
أستطيع أن أراك.
خوفك.
شهوتك. كل شيء
له رائحة خاصة.
وإذا أردت ذلك،
أستطيع أن أجدك في أي مكان.
وأنا سأفعل.
إذا أتيت إلي
سأجدك
وسأستهلكك.
نعم هل ترى؟
كم كان هذا التهديد سهلاً!
كم من الوقت قبل أن
تبدأ في إصابة الناس؟
تصبح أسوأ منه؟
جيسيكا؟
يجب عليك التوقف.
لا تتبعني.
[يبكي]
[المصابيح الكهربائية تهتز]
[طنين الحشرات]
[رعد]
[تريستان] يا إلهي.
أنا أكره ركوب الحافلات في الليل.
لن يكون هناك ما يكفي من الضوء أبدًا.
دوستويفسكي
هل تريد قراءة بعض الكتب الثقيلة؟
إنه شغف.
إنه شغف جاف ومغبر.
ولكن، اه،
لا يمكنك الاختيار، أليس كذلك؟
لا.
لا، لا تفعل ذلك.
[موسيقى مشوقة]
[الرعد البعيد]
[تلعب موسيقى الهيفي ميتال]
[طنين المصابيح]
[موسيقى الهيفي ميتال]